pessoal temos muito mais pela frente.
Eu tenho certeza que quando eu comecei esse nosso curso e
eu disse pra vocês que o trabalho estaria por vir.
Vocês disseram ele, só pode estar de brincadeira.
Pelo menos alguns devem ter pensado, né. O Elton só pode estar de brincadeira.
Não vai ser brincadeira, né?
Então ainda em dois mil e quatro, como nós já dissemos,
em até noventa dias da promulgação da emenda,
vai ter que ser enviado ao Congresso.
A tributação da renda tá também em noventa dias.
Nós vamos ter que ser, vai ter que ser enviado também,
para o Congresso o projeto de reforma da folha de salários.
Tudo isso pode corroborar pra uma redução da carga tributária
no futuro após a implementação do novo sistema tributário.